Bolinhos de Batata e Queijo


02 e ½ xícaras (chá) de batata amassada
02 ovos com as gemas separadas
01 xícara (chá) de queijo ralado
Sal e pimenta a gosto
Pré-aqueça o forno a 180°C.
Misture a batata já cozida e amassada com as gemas e o queijo ralado e tempere com o sal e pimenta.
Bata as claras em neve e misture à massa de batata.
Despeje colheradas da mistura sobra uma forma forrada com papel manteiga.
Asse em forno pré-aquecido a 180ºC por 15 a 20 minutos até que as bolinhas fiquem firmes e douradas.
Retire do forno e bom apetite

